嘿，这是prestel Walker，您要注意自己的决定，这是一个
一百三十年来在苏格兰的一次数学考试中出现的一个有趣的问题
早在1888年，一个人在四天内从橄榄球走到伦敦，然后在五天内返回
他每天比前一天少走一英里，
两地之间的距离，我认为苏格兰国家图书馆
将这些旧测试数字化，您能解决这个问题吗？
当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案，以便我们解决
这个问题我们将从橄榄球的一些图表开始
然后我们假设单程去伦敦
该人第二天走了W英里的距离
减去这将是W减一，然后W减二，最后该人到达
伦敦走W减去三英里，所以从橄榄球到伦敦的总距离
这四天中的伦敦将是这些距离的总和，即四W
减去六，我们现在考虑从伦敦回到橄榄球的旅程，这将是
在第一天的五天旅行中，该人走的距离少了1英里
W减4，然后我们得到W减5w减6w减7，最后在
第五天是W减去八，所以回程的总距离将是
是这些距离的总和，即5w减去30，所以我们从这里去哪里
请注意，从橄榄球到伦敦的总距离与总距离相同
从伦敦到橄榄球的距离，所以我们必须有四个W减去六​​个W
到5w减去30，我们可以解决这个问题，使W等于24，最后我们需要
解决两个地方之间的距离
所以我们换回去，我们得到的距离是4乘24减去6，即
等于90英里，这就是您找出答案的答案，谢谢
观看这些视频，这些数学视频可以在YouTube上免费观看
为世界各地的人们激发和建立信心，他们已经
超过8亿的观看次数，让我们在您的帮助下与我们分享数学的美丽。
可以将世界映射为一个更好的地方，请免费订阅以获得最新的信息
观看并分享您所有决定的视频，并通过电子邮件将拼图发送给我
或映射主题主题，并介意您的决定（如果您选择了我，我会来）
可以查看视频说明中列出的我的书，并且您可以
支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持